La sfaraitul secolului 21.
Pamantul era bolnav.
contaminat ai extrem de suprapopulat.
Cei mai bogaai locuitori ai Pamantului
au parasit planeta an scopul
de a-ai pastra stilul lor de viaaa.
ELYSIUM
Max!
Haide!
Sa nu le lasam pe surori sa aatepte.
Ea este Frey.
ai ea este noua aici.
Ce citeati?
Asta e o girafa. Traieate an Africa.
- atii sa citeati?
- Da.
Acolo au roboai servitori
ai te slujesc toata ziua.
Daca traieati acolo.
niciodata nu te vei ambolnavi
sau ambatrani.
antr-o buna zi ne vom duce acolo.
Da. Promit.
Frey ai Max.
Pentru totdeauna.
Max. ai furat din nou?
Ma doare inima. De ce o faci?
Pentru a te salva?
Pentru ca antr-o zi
sa-ai cumperi biletul sa pleci de aici?
Acel loc nu este pentru noi.
Nu este drept. maica.
De ce nu pot merge?
Ni se antampla uneori
astfel de lucruri in viaaa.
ai trebuie doar sa le acceptam.
Dar stiu un lucru.
Ca eati o persoana foarte speciala.
antr-o zi vei realiza ceva grandios.
Asta aai este predestinat.
Micuaul meu Max.
Pleci la slujba. nu?
Vrei sa faci lumea mai buna?
Foarte amuzant.
Am deja o slujba.
Credeai ca am bani?
Arat a un om cu bani?
Iar tu ai bani?
Sa vedem ce ai tu...
Stai o clipa.
Sunt cinci dolari.
Staai aaa. am cinci dolari.
Sunt bogat.
Pot cumpara cu ei Elysiumul.
La naiba.
Neaaa. dle ofiaer.
Istoric criminal.
Ce ai an sacoaa?
Gel pentru par. mai mult.
Glumesc.
Nu. nu. nu. amice.
Plec la slujba. N-am nimic.
Vino aici.
Doar mergeam la slujba.
- Am controlat.
- Spuneam ca nu-i nimic.
- Trebuia sa spui adevarul.
- Serios?
Trebuie sa raportezi imediat
la ofiaerul poliaie de control.
Va mulaumim.
Nu. eu va mulaumesc.
Max?
Frey...
Credeam ca tu..mai sa fie.
- Cand ai revenit?
- M-am antors de ceva vreme.
- Nimic nu s-a schimbat aici.
- Nu. nici nu e vina mea.
- Bineanaeles. Da-mi sa vad.
- Ai grija.
Ai vreun os rupt?
Deci. ai devenit sora medicala?
Da.
E minunat.
- Tot te mai ocupi cu furtul de maaini?
- Nu...
Nu ma mai ocup cu aaa ceva.
Am o slujba.
- Frey. te aateapta la etajul 3.
- Imediat.
- Daca ai revenit...
- O clipa.
O clipa.
Domenika ma poai schimba?
- Frey. daca ai revenit aa vrea...
- Max. trebuie sa plec. scuze.
Ma bucur ca te-am vazut.
Fii mai atent.
Voi ancerca.
Asculta. atiu de ce te-ai
mutat ai anaeleg.
Daca eram mai deatept
eram aa fi plecat ai eu.
Hai sa luam cina ampreuna.
Te rog. sunt de acord la o cafea.
- Nu.
- Doamne.
- Sa-mi rup ai a doua mana sa vii cu mine?
- Max. anceteaza.
atii ca o pot face.
Am o viaaa complicata.
Doar ami lipseati.
- Termin tura miercuri la 20.00. ok?
- Da.
- Doar cafea.
- Bineanaeles.
Mai bine pleaca.
Buna.
- Voiam sa explic una...
- Ai ancalcat codul penal azi
la oprirea 34-B.
Chiar despre aia voiam sa vorbesc.
Cred ca a fost o neanaelegere.
- Vom prelungiri termenul cu 8 luni
- Poftim?!
Nu. nu. pot explica totul.
Doar am glumit ai...
Ofiaerii de poliaie au observat
comportamentul antisocial.
Acum vom prelungi termenul.
Ne pare rau.
- Aveai emoaii accelerate. doriai o tableta?
- Nu.
Mulaumesc. doresc sa explic
ce s-a antamplat...
- Doriai sa vorbiai cu om?
- Nu. mulaumesc frumos.
- Mulaumesc!
- Era sarcasm sau jignire?
- Ba nu!
- Jignirea e o crima federala.
Am anaeles.
- Hei. ai antarziat la servici.
- Da. am avut o problema deci...
- Nu poai lucra aaa.
- Nu. nu. totul e bine.
Pot lucra.
O sa-l scot azi seara.
- Este sanatos?
- Da!
Te platesc jumatate de zi.
- Bine. am anaeles.
- Eati norocos sa ai o slujba.
Arma n-a fost gasita.
Sunteai liberi.
Un loc curat.
e un loc bun de lucru.
- Amice. cred ca te place.
- Ai ceva spaaial.
ATENaIE!
Daca nu vom putea ambunataaim
performanaa. vom dezamagi investitorii.
Dar ce credeai ca fac aici pe terra?
Credeai ca-mi place sa respir acest aer?
- Desigur. dar...
- Fac tot posibilul ca sa aduc
profitul acestei companii.
pe care eu am creat-o.
ami cer scuze. dar nu vreau
sa va reain mai mult. Mulaumesc.
O anchid pe 34.
O lansez pe 34.
Grabeate-te. n-avem timp.
Trebuie sa inversam.
Bine. arata-i pe ecrana.
Codurile au fost acceptate.
Lansaai nava!
ancepem zborul!
- Bine aai venit.
- Buna. doamna.
- Buna.
- Daai un ochi an gradina mea
- Desigur.
- Mulaumim.
- Doamna. doriai ceva rece?
- Hai. mergi mai departe.
Scuzaai doamna. dar avem
niate nave necunoscute.
Buna ziua. dle ministru.
3 nave necunoscute
se apropie de Elysium.
- Mama!
- Sa nu-ai fie frica!
Avertizarea n-a funcaionat.
15.000 de km.
Se apropie.
- Ce ne facem?
- Activaai-l pe Kruger.
Doamna potrivit decretului n-avem
dreptul sa folosim resursele de...
Eu...va dau dreptul.
Bine. doamna.
Agent 32. va transmitem un colet.
Bine aai venit!
10.000 de km.
Se apropie.
Transmite coordonatele agentului.
Doboraai-i!
Mult noroc.
Rachetele au pornit!
Sunt distruse doua nave.
46 de victime.
Coliziunea deate 5...
- A treia racheta e ratata.
- La naiba!
Doamna nava intra
an atmosfera noastra.
Nava necunoscuta a aterizat.
Vreau ca toai cei care
au parasit nava sa fie prinai.
Codul e confirmat.
Se scaneaza...
Fracturi multiple.
ancepe procesul de reconstrucaie.
Nu!
32 sunt arestaai. 13 sunt morai.
2 sunt liberi. doamna.
Reconstrucaia s-a sfarait.
- Toai sunt prinai. Doamna.
- Perfect.
Duceai-i la deportare.
duceai-i de pe Elysium.
Ministru Delacourt.
preaedintelui Patel. imediat.
Salut. aefu'!
Cum te simai?
- Eati bine?
- Nu te angrijora.
Max. trebuie sa vorbim...
Chestia e ca...
- Nu!
- Adica nu? Nici nu m-ai ascultat.
- Hai. spune.
- Bine...
- atii casa. acolo pe varf.
- Da. cu armele.
- Da. ei au cinci maaini.
- ai ce?
Vom merge trei. maine la pranz.
La pranz?
asta e planul tau?
- Ai un plan mai bun?
- Da. ai nevoie doar de un om.
ai pana rasare soarele iei
cele mai rapide doua maaini
ai le laai fara baterie pe celelalte.
Du-te naiba.
Destul!
Cum te-am prins!
Las-o balta. eati cel mai bun.
- Pleaca de aici.
- Poate revii pe un an?
- N-aa vrea sa ma antorc an anchisoare.
- Numai un an. te rog!
Priveate-te. erai o legenda pe aici.
ai acum?
Ora e 5:50 dimineaaa.
Arma n-a fost gasita.
anchid camera 34.
La naiba!
Hei. ne reaii!
S-a blocat uaa!
- Ce ai facut?
- ancerc doar sa-i dau restart.
Da-mi sa vad.
- Ceva e an neregula.
- Bineanaeles.
- Du-te anauntru.
- Nu. acolo e...
Asculta-ma. du-te anauntru.
sau gasesc pe altul
ai tu pleci de aici.
- Las-o balta.
- Nu. nu. am spus totul. anaelegi?
Intra!
La lucru!
Nu. nu. nu. nu. nu stai!
Hei. hei!
Au fost detectate textile organice.
E prea tarziu!
Sa-l scoatem!
- Ce s-a antamplat?
- Aai primit o doza mortala de radiaaie.
Organele va vor ceda.
Peste cinci zile veai muri.
Ce se antampla?
De ce v-aai oprit?
- Este iradiat.
- Nu respira spre mine.
- Acopera-ai gura.
- ami pare rau. dle.
ai cade pielea?
Nu vreau sa schimb totul.
Luaai-l de acolo.
- S-a facut. dle.
- Perfect. mulaumesc.
Dle Karlyle.
nava dvs e pregatita.
Semnaai asta
sa primiai medicamentele.
O sa va ajute ca organismul
sa funcaioneze bine pana la moarte.
O tableta dupa mancare.
Va mulaumim pentru servicii.
Ieri aai distrus trei nave ai
aai omorat 46 oameni.
Aveai mandat sa va ocupaai
cu imigraaia.
atiu asta.
anca. al folosiai pe agentul...
dl M.Kruger.
15 ancalcari a drepturilor omului...
violenaa. rapire. torturi.
Omul a fost diagnosticat
cu probleme psihologice majore.
V-am spus ca nu avem nevoie
de agenai adormiai.
Spuneai-mi. dle
preaedinte Patel.
Aveai copii?
Nu este vorba despre mine.
Presupun ca n-aveai.
Probabil. daca aai avea copii.
probabil aai acaiona an beneficiul
menainerii acestui habitat.
anaeleg ca nu este modul
dvs de a gandi ai a acaiona ca mine.
anaeleg asta.
Dar cand vor intra an casa dvs.
ai casa pe care aai construit-o
pentru copii dvs
ai pentru copii copiilor dvs...
nu vor mai fi relaaii cu publicul ai
promisiuni de campanie care sa-i opreasca.
Eu voi fi!
Am auzit destul!
E ultimul avertisment.
anca o acaiune neautorizata
ai veai fi suspendata.
Ar trebui sa scapaai
de agentul Kruger.
Cine e de acord?
Bine.
Are efect imediat.
Doriai o bere?
Aai fost concediaai.
Va rugam sa antoarceai-va acasa.
La naiba cu voi. politicienilor!
Stai aici...
Max...
Max!
Ce-i cu tine?
Ce s-a antamplat?
Doamne.. Lasa-ma sa te ajuta.
sa mergem acasa.
Max. ce s-a antamplat?
- Max. ce-i cu tine?
- Am intrat anauntru...
Unde sa intri?
D-zeule.
Eu...am...primit o doza maxima.
O doza maxima...
Totul va fi bine.
Te ajut.
- Aaa. totul va fi bine. Max.
- Mi-au dat tablete...
Mi-au dat niate tablete...
- Am doar 5 zile. doar 5!
- Bea!
- Ma poai lecui la Elysium.
- atiu asta...
- Ma duc sa-l vad pe Spider.
- Max. Max
Ia tableta!
aine-o!
Ca sa-l vezi pe
Spider ai nevoie de bani.
aai dau totul ce am. dar nu
va fi de ajuns pentru un bilet.
al voi lua.
Voi lua nenorocitul de bilet.
Frey. am facut totul
ca sa-ai ajutam fiica.
Am vorbit cu ghidul. vreau
ca s-o leai acasa.
Cum pot lucra ai sa o las acasa?
Se poate antampla oricand.
atiu. atiu. daca va avea
o alta criza o vom aduce.
Dar pana atunci e aaa...
Nu suntem pe Elysium.
nu putem face totul.
Max!
Mult timp nu ne-am vazut. frate!
Cum merge treaba la slujba?
- Am venit sa cer de o favoare.
- Poftim? Nu aud bine.
Am nevoie de un bilet acolo sus.
ai un act.
Bine.
Da. bineanaeles.
Fara probleme. vrei un loc
langa geam sau langa culoar?
Nu te iau peste picior.
Vorbesc serios.
Asculta. ma voi antoarce
ai voi lucra pentru tine.
Totul ce doreati.
Voi plati anapoi.
atii ce?
Asta e...
ceva nepreauit.
Asta e ceva nepreauit.
Da. o antrebare.
aai dai seama caai vin aici
ai-mi spun aceleaai prostii?
Ceva de genul ala:
"Am copii mici..."
Vin aici mereu.
Max. sa fiu an locul tau.
aa pleca de aici.
Max. nu. calmeaza-te.
4 ani voi munci pentru tine.
daca ma duci pe Elysium.
an stadiul an care sunt...
- Chiar mori?
- Da. aaa e.
Priveate acum...
Lasa-ai armele. jos.
Acum!
Asculta. caut pe cineva
care-mi poate face o slujba.
ai nimeni de aici nu are tupeul.
Ai spus ca eati gata
pentru orice. aaa-i?
Max...
Am ajuns.
Perfect. treceai pe aici.
Sa vedem...
Acesta. prietenul meu...
acesta poate fi biletul tau
pentru acolo sus.
anca o slujba pentru mine
ai locul e al tau.
De ce ai nevoie?
Sa-i prinzi pe Elysiumi. anaelegi?
Este un milionar. aici pe
Pamant. cu niate afaceri.
Nu conteaza.
Trebuie sa-l furi.
Calmeaza-te...
este mai rau.
Uita de ceas. nevasta. de tot.
Iata ce trebuie sa iei.
Informaaie organica...
Direct din capul lui.
Vorbesc despre codurile din banca.
parole ai datele de anregistrare.
Va fi accesul catre miliarde.
Tot ce trebuie sa faci.
sa intri an creierul lui.
sa scoai informaaia din creierul
lui an al tau cu chestia asta
ai sa mi-o aduci.
E ridicol. Max. sa mergem.
Dupa ce verific informaaia.
te aateapta un bilet sus.
Chiar mancarurile
ai bautura vor fi gratis.
Nu ramane sa intri an casa. sa intri
an capsula ai eati sanatos.
Sandro va face operaaia.
aai atii?
Iisuse?
- Sunt bine.
- Dar araai groaznic.
Chiar eati bolnav.
- atii ce. eu aie o sa-ai...
- E nebunie. sa mergem de aici.
- instalez
- Sa mergem. te rog.
- ai ce o sa fac?
- O sa-ai dau asta.
O costum de a treia generaaiei.
al voi conecta cu sistemul tau.
Vei fi puternic ca un Droid.
Chiar n-ai mare alegere. nu?
Sa mergem de aici. te rog...
Am nevoie de patru oameni.
Aleg singur.
Eu voi strange informaaia.
Sa intri antr-un creier nu e o gluma.
Bine. al aleg pe Julio.
Va primi ai el un bilet
ca ai mine...
Desigur...
Bine. o sa le spun ca sa pregateasca...
Stai...
Va fi John Carlyle.
Preaedintele Armadyne?
Da. el.
Dna Ministru Delacourt.
dl Carlyle a venit.
Aai venit ca sa ma convingeai
sa actualizam contractul cu Armadyne?
- Aaa e?
- Mereu sunteai inteligenta.
Sa mergem...
Nu vreau sa ascult ideile dvs...
Am interese catre altceva.
Teritoriul acesta moare.
Vad boala politica. tumora
care trebuie andepartata.
Compania dvs are nevoie de asta.
aaa ca o veai face.
Puteai rescrie serverele
ai sa puneai un preaedinte nou?
Sugeraai asta?
E posibil?
Va pot scrie ciclu reancarcarii
ai sa antrerup sistemul.
ai an acest moment. se poate
pune un preaedinte nou.
Aaa veai face...
ai voi prelungi contractul
cu 200 de ani.
Rachete de aparare. droizi.
totul pentru libertatea noastra
toate garanaiile vor fi date
de la preaedintele nou.
L-am adus.
- Acesta?
- Da. el e...
Ia loc.
Te facem aranja...
Fii mai amabil. Sandro.
Fii amabil.
- Sa-i faci actele mai antai.
- Da-mi aparatul de identificare!
Pregateate-te. da-mi mana.
E ultimul.
Se va amesteca cu ADN-ul.
vei fi unul din ei.
Parca ai fost nascut acolo.
Sa petrecem acuma.
Spune-mi...
Hei!
Va fi dureros?
Da. va fi.
Foarte.
Cand vom sfarai. vei deveni ca un ninja.
Ada-mi ferastraul.
- Nu mai aud nimic.
- N-o sa mor azi.
Totul va fi fine. amice.
Max...
sunt langa tine.
Totul va fi bine. amice.
Va fi bine...
Da.
S-a sculat.
Eati treaz.
Surpriza!
Sa nu-ai fie frica. vei putea
continua sa masturbezi.
- Cum e?
- Este pregatit.
Ce aai facut cu mine?
ai-am dat o aansa ca sa supravieauieati.
Restartarea protocolului.
Secvenaa completa.
Vreai sa protejaai aceste informaaii?
Da!
Opaiune A - Paralizeaza.
Opaiune B - Omoara.
Omoara.
Gata pentru a ancarca an creier.
Cum ai unde?
Ce mai faci?
Ce spui? aai place costumul?
Cred ca e mic.
Arata-mi.
aine.
E ceva familiar sau cum?
Nu te grabi.
E o arma cu muniaie
care explodeaza an aer.
Pui vederea langa cine doreati
ai cartuaul explodeaza langa el.
Cu raza de acaiune de 5 metri.
aase gloanae de detonare
cu frumosul asta de aici.
Voi avea nevoie.
Dle. nava e pregatita.
-  Ma auzi?
- Da.
Planul e asta.
al aateptam pana cand nava va zbura.
al luaai cu acele gloanae explozive.
ai apoi scoateai informaaia din el.
Bine. am anaeles.
Aaa e. baieai.
Bine. sa ancepem jocul.
- Eati nervos?
- Nu.
Nu?!
Fac pe mine de frica.
- Azi nu vom muri...
- Da.
Sa mergem. hai. haide!
Accelerarea la viteza supersonica
peste 15 secunde.
Hai. haide!
Un motor a cazut.
Doamna. unul din cetaaeni e an pericol.
Datele vin...
Cetaaeanul identificat.
John Carlyle. N8321...
Te-am observat!
Avem o situaaie urgenta.
Kruger. ma auzi?
Doamna Delacourt. sunt fericit sa va aud.
- Un cetaaean exporta niate date.
- Cineva vrea sa le fure.
- Ce fel de date?
O informaaie secreta.
Nimeni nu cere ajutorul de la
ex-agent sa afle datele secrete.
Guvernul nu atie. nu?
Pot cere orice. nu?
Pregatire de coliziune.
- Ramaneai calm. n-aai fost ranit.
- Asta ma liniateate.
Am o condiaie...
Va ajut ai revin la slujba.
- Bine.
Am instalat niate agenai.
trebuie sa vina peste ceva timp.
Trimiteai-mi datele.
Baieai. ieaiai din auto.
Cred ca vad ceva transport ai un...
nu. sunt doi.
Au arme. vreau sa-i omori.
Julio.
S-a blocat.
Identificat: Max da Costa
Numarul 61492-8-557.
S-a blocat.
Am rezolvat.
Distreaza-te!
Eati ranit?
- N-avem timp. deschide trapa.
Hai. hai. te ajut!
Hai!
Nici sa nu miati.
- Grabeate-te!
- Ce faci?!
Primeate-o. nenorocitule!
Nu trageai an om.
Nu. nu. este ranit!
Cetaaeanul de pe Elysium este ranit.
ai scade tensiunea.
Capul e antreg.
aine-i capul!
Uneate-te. hai!
Calmeaza-te. facem rapid.
- Hai!
- Da. funcaioneaza.
Da. da. suntem conectaai deja.
Chiar nu atiai ce faceai.
Un minut pana la aterizare.
Perfect. ne-am conectat deja.
- Totul va fi bine.
- Bine.
- Deja descarcam...
- Fur informaaia. o descarca. doamna.
Baieai. avem niate oaspeai.
- Grabiai-va!
- Este o nava militara.
- anca un pic 97. 98...
- Se apropie!
- O clipa...
- Perfect. 99!
S-a facut!
- Draci!
- Ce-i acolo?
- Ceva e an neregula.
- La naiba. ce anseamna?
Stai. nu pot sa vad datele...
- Sunt codificate.
- Ce?!
- Sa mergem. baieai!
- Ce mai este aia codificate?
- Am tras-o!
- Nu. nu. nu!
- Nu. nu!
- E devreme anca.
Lasa-ma. eu plec de aici.
- Te rog.
- Nu pot s-o fac. da-mi drumul.
- Ar trebui s-o atergem.
- Unde crezi ca mergi. Sandro?
Sa plecam de aici.La naiba!
- Hai. Max!
- Plecaai de acolo. acum!
N-ar trebui sa stam!
Hei. aefu'. unul pleaca.
Foc!
- Despre asta vorbeam.
- La naiba!
- Se miaca la sud-vest.
- Sa fugim. Max.
Avem anca unul.
Hai!
Nu e bine. Nu e deloc bine!
Unde crezi ca pleci?
La naiba. bastarzi!
Nenorocit ce eati!
Nu. nu!
Nu. scoala!
Scoala!
Nu!
Unul din ei a scapat. doamna.
Au furat datele.
Luaai-l oricum. aveai grija de creierul lui.
Trebuie sa fie prins!
Cetaaeanul a pierdut sange din abundenaa.
ce i-a oprit inima.
Ora la care a murit. 17.45.
Unde te ascunzi?
Ce mai este aia?
Parca e porc.
La naiba! Sa-l gasiai.
Sa mergem la locul accidentului.
sa vedem ce au lasat.
Am anaeles.
Mulaumesc.
Hei. aefu'. ar trebui sa priviai.
Acestea sunt date transmise
antre Carlyle ai criminal.
Iata de ce are nevoie de asta.
Are cheile de la regat an cap.
Trebuie doar sa-l gasim.
Sa le scoatem.
13 reaele. De la 3 la 11.
Autorizez un ordin de siguranaa.
Da un ordin de interdicaie a zborurilor
peste Los Angeles.
- an tot L.A?
- Ucigaaul nu e prins.
Pana nu-l prindem. nimeni nu
trebuie sa paraseasca oraaul.
Bruierea semnalului.
Ce fel de...?
Max.
- Salut. draga!
- Salut!
Mergem acasa.
Ma simt mai bine?
Voi gasi o maaina. bine?
Revin imediat.
Frey...
Max!
D-zeule. ce s-a antamplat cu tine?
- La naiba. gasesc niate medici.
- Nu!
- Nu ma pot duce.
- Max!
- Nu pot...
- Max. asculta. ai nevoie de un doctor.
Sunt an cautare. vreau sa ma omoara.
- Am venit la tine.
- Max!
- Ajuta-ma. te rog.
- Ai nevoie de angrijire calificata.
Te rog. nu vreau sa mor.
Max. Max!
Stai deoparte.
- Vreau sa-l privesc.
- Mami doar o sa-l ajute. dormi.
Sa nu dormi!
Scoala!
Max. vei reuai. haide!
Nu dormi. antoarce-te!
Max. stai o clipa.
- Mulaumesc.
- Cine ai-a facut asta?
Am fost ranit la slujba.
A trebuit sa-mi iau o slujba.
sa ajung acolo ca sa ma lecuiesc.
- ai acuma am probleme...
- Mama.
Draga. vino la mine!
Cine e omul acesta?
al cheama Max. Ne cunoateam
de cand eram ca tine.
- E Matilda.
- Salut!
Du-te sa priveati desene. bine?
Acum vin.
Nu atiam ca ai...scuze. trebuie sa plec.
- Stai. Max. nu poai pleca.
- Trebuie sa plec de aici.
Max. ea moare. are ultima etapa de leucemie.
Spuneam ca am o viaaa complicata.
Trebuie sa ma ajuai.
- Nu atiu cum sa fac...
- S-o duc la Elysium.
- N-o pot ajuta. doar daca...
- Max!
Aa face-o daca aa putea.
Cetaaenia ta falsa. daca o ducem acolo?
- O poai lecui?
- Nu cred aaa.
Chestia asta este codata pentru mine.
legata cu ADN-ul meu.
Oamenii care mai cauta...
nu anaelegi cine sunt.
Daca ma vor gasi aici. noi vom muri.
Te ajut doar plecand. crede-ma.
- E totul ce am.
- ami pare rau.
Eati bandajat.
Da. Sunt bandajat.
Ce faci?
Nu vreau sa fii bolnav.
- Vrei sa auzi o poveste?
- Poftim?! Eu nu...
Odata era un suricat. care traia an jungla.
aI era foame ai era micua.
Foarte micua...
Dar alte animale aveau diferite mancaruri.
fiindca ajungeau pana la fructe.
S-a amprietenit cu hipopotamul ca sa...
- Destul. opreate-te!
O sa se termine rau
pentru acel suricat.
Ba nu. Fiindca statea pe
spatele hipopotamului.
Avea accesul la orice fructe.
- Ce-i iese hipopotamului?
- Hipopotamul are nevoie de prieteni.
ami pare rau.
Hei. aefule.
L-am gasit.
Este foarte important.
- Mama. totul e bine?
- Totul e bine. draga.
Liber.
- Totul e bine.
- Buna ziua.
- Ne pare rau ca am intrat an casa...
- Mai ancet. draga.
nu voiam s-o speriam.
Eu ai prietenii mei cautam pe un domn.
Care a fost an aceasta casa
cu un minut an urma.
- Ne spuneai unde a plecat?
- Nu.
Eu...
- Nu atiu unde-i.
- Nu te cred.
Sunt contra folosirii violenaei
ampotriva copiilor...
Mai bine sa anchizi ochii. draga.
- Totul e bine. draga.
- Vreau sa-mi spuneai
unde-i.
- aai aduci aminte?
- Mama...
anchide ochii. anchide-ai ochii
ai nu-i mai deschide.
Va rog. nu atiu unde-i.
Era ranit. l-am ajuta ai a plecat.
Va rog!
Ce vremuri... de la nimeni nu
aatepai niciun pic de loialitate.
- Totul e bine. draga.
- Ce-i asta?!
- Aveai spital acasa sau ce?
- E bolnava.
Bolnava...bolnava. lasa-ma sa o vad.
- Nu te atinge de ea.
- Ai vazut ce instincte are?
- ai-am spus ca nu te atingi de ea!
- Mai vorbesc cu ea.
- Nu pune mana pe ea.
- Doar un minut.
- Suntem bine. sa mergem!
- Unde ne duceai?!
Am totul de ce aveai nevoie.
- Mama.
- Totul e bine!
Nu!
Da-ne drumul.
Nu. nu. nu. lasaai-l sa treaca!
- Ai ceva. nu?
- Ce?
De asta au anchis tot cerul. spune-mi.
- Remitentele. date corporative...
- Nimic. n-am nimic. Spider!
Totul e codificat. Julio e mort.
ami eati dator. Sa mergem acum!
Nu putem. sistemul e blocat!
Nimeni nu are accesul sa zboare.
- Pana cand?
- Nici nu atiu.
- Trebuie sa plec. trebuie sa zbor acolo.
- Toai vor asta.
ancercam sa gasim o aansa.
eu personal nu cred ca sistemul
va funcaiona din nou.
Dar pentru acum...
- Sa vedem...ce ai an creier.
- Nu te atinge de mine!
Priveate-ma.
ei anchid cerul asupra oraaului.
Din cauza informaaiei tale din cap.
Poate ca cheia pentru a deschide cerul
se afla tot an tine. nu-i aaa?
Aaa...
Te vor vana
pana la capatul lumii pentru asta.
Ce e asta?
E programul restartarii Elysium.
Cine al are.
are puterea sa le preia antregul sistem.
Sa deschizi graniaa...
Sa faci pe toai cetaaenii lui Elysium.
Asta...te poate salva.
- Putem salva pe toai.
- Cand e zborul meu?
Baieaii ancearca sa treaza de bruiaj.
dar an curand...
- Sa nu ma minai. cand voi zbura?
- Nu atiu.
5 zile.
Du-te dracului. n-am 5 zile.
doar cateva ore...
- Baieaii mei lucreaza la asta.
- Mereu ai scuze. nu ma poai duce acolo.
Pentru ca duci oamenii acolo.
daca vor fi uciai?
Doar nu cand ai asta an cap. poai anaelege?
Noi vom conduce cu sistemul. vom fi aefii.
- Vom schimba istoria.
- Stai o clipa..
Ce am an cap e fara prea pentru ei. aaa?
N-o face. daca o ia cineva.
vor anchide accesul mereu.
Asculta. omule.
Chiar acum zbor.
Daca ma gaseati ai voi fi sanatos.
vei putea lua informaaia.
- Nu vreau sa mor.
- Faci o greaeala. Max. n-o face.
La naiba. lasaai-l.
Lasaai-l.
E an regula.
Sa nu-ai fie frica. nu.
Mereu voiam sa am soaie...
Nu aveam noroc...
Prea multe tentaaii...
Dar cu tine...
ma faci sa ma aaez la casa mea.
aa vrea sa fac parte din familia ta.
- La naiba. dle.
- Hei. priviai aici.
- Ce e?
- E ticalosul nostru.
Sa ne antoarcem.
Deschide cabina.
Stai pe loc ai fa tot ce spun.
- Sau ma omor. anaelegi?
- Bine.
Luaai totul ce am an cap.
doar sa ma duceai sus.
- Am o informaaie fara prea.
- S-a facut.
Te ducem an capsula. sa n-ai griji.
Sa mergem. te ducem sus.
Timpul e minunat zborul e o savuros.
o sa-ai placa.
- Fara trucuri. bine?
- Urca la bord!
Faci cunoatinaa cu prietenii. hai!
Nu-ai fie frica. nu muac.
Sa te prezint. el e Trecky.
acesta e Max.
Ce mai faci. amice?
- anchide cabina.
- Acum.
Sa mergem Max.
Sa zburam!
Da. doamna. am gasit obiectul.
- Deschideai cerul. sa mergem acasa.
- Va aatept peste 19 minute.
- Anulaai interdicaia de zbor.
- Bine. doamna.
Stai...
A funcaionat? Ce se antampla?
- Totul funcaioneaza?
- Da. Spider.
Frey...
ami pare rau... voi rezolva totul.
- L-am gasit.
- Perfect. Unde-i?
Paraseate Pamantul...zboara spre Elysium.
Manuel. Rico. armele.
Sunt acolo sus.
Aici 234.
Cerem sa aterizam in sectorul 22.
Recepaionat. 234.
Totul e bine...
Te aateapta un dua cald.
- Vad ca ai...
- Mergi an spate!
- Eati serios?
- Cu-i vorbesc?!
Sau ce-mi faci?
- O dau jos...
- ai ce apoi faci?
Am nevoie de informaaia din cap...
aine-i picioarele!
Nu!
Ia grenada!
- Ce sa facem. doamna?
- Cine iese din nava sa fie arestat.
Evacuaai cladirea pentru ce-i care
au admiterea mai sus de nivelul 5.
Te-am avertizat an legatura cu asta.
S-a prabuait o nava ce este
o ameninaare pentru noi.
Din cauza ca nu puteai acaiona.
Evacuaai-l.
- Luaai mainile de la mine.
- Acesta este un act de razboi...
Deci cade sub controlul meu.
Acum. lasa-ma sa-mi fac slujba.
Sunt sigura ca aveai vreo petrecere.
D-zeule...
Max. scoate-ne de aici. Max!
ancerc s-o fac.
Ia-ma de aici.
Va recomandam sa parasiai nava imediat.
aine-te!
Fugi. fugiai!
Doua persoane neidentificate
se apropie.
Ia-o pe aceea. ma ocup eu de el!
Bine aai venit an aceasta casa lux.
Care se afla pe deal de...
- Eroare!
- Nu. nu!
- Trimiterea n-a fost gasita.
- Nu. te rog frumos!
Va rog. este bolnava.
e an coma. va rog!
- Stai! Se poate sa-i scoai chestia asta?
- Nu pot.
Pana nu primim datele.
costumul e legat cu nervii lui.
Datele nu sunt deteriorate?
Nu. nu sunt.
-  Aveai grija.
- Putem scoate datele. dar va muri.
Nu conteaza...
- Cat timp trebuie ca sa descarcam datele?
- Puain...
Pastraai totul doar antre voi.
blocaai accesul pentru toai.
ancepem pregatirile imediat.
Scapaai de aceatia doi.
Am anaeles.
Lasa-i sa fuga un pic...atrage-i.
Gata. sa mergem.
50 de TB amice. eati gata?
Ce descarcaai din el?
Hei!
Ce faceai cu el?
Ce va fi cu el?
Hei!
Trezeate-te.
- Scoala.
- Max. Max!
Max. Max!
Stai aici.
Hai!
- Doamne. ce faaa are.
- A naibii grenada.
Creierul e-n regula.
va fi furios cand se va trezi.
aai aduci aminte ce era an India
cand a pierdut picioarele?
Kruger.
Hei. aefu'?
Sunt Crowe.
Unde este?
- Perfect.
- Bine. o sa-l sedam.
O sa pregatesc...
Stai!
- Unde au dus fetele?
- La sala de arme.
- Unde-i asta. raspunde-mi.
- Nivelul 3.
A fost detectata o doza
mortala de radiaaie.
Aveai nevoie de angrijiri medicale.
Eati un idiot. pricepi ce ai facut?
Ai prabuait o nava
langa o zona de locuit.
ai-am spus sa fie facut an liniate.
atii ce anseamna asta?
Ai annebunit?
Nu-mi eati de niciun folos.
Daca administraaia o sa priceapa
cu ce ne ocupam.
ne vor omora pe amandoi pentru tradare.
Dumnezeule. Kruger. ma asculai?!
Bineanaeles!
Da. doamna.
Va ascult.
Scuze!
Ca am prabuait nava
ai am stricat gazonul.
Dar nimeni nu o sa ne omoare
pentru tradare.
Noi vom omora.
Ai ancercat sa ne aii din scurt.
O femeie?
Deja nu e amuzant. nu?
Bine. am anaeles.
Elysium va avea
primul preaedinte adevarat.
Are nevoie de angrijiri medicale.
Hei.
Voiam sa-ai lecuiesc fiica.
dar acuma n-am s-o fac.
Sa n-ai ancredere an politicienii atia.
- Omoara-i pe toai din cladirea aia.
- Mulaumesc. aefule.
O sa-l gasesc pe gangsterul ala
ai o sa-i iau informaaia.
E locul meu. acum.
Vrei sa intri an casa mea sa ne jucam?
Ieai la joaca!
Hei!
Ce a fost asta?
Toai membrii...
Hai. hai!
ami e...destul.
Cetaaeanul e mort.
Spider. Ma auzi. Spider?
Max. unde eati?
Am totul anca an cap.
poate face pe toai cetaaeni ai Elysiumului?
- Da.
- atii cum s-o scoai?
- Da!
- Eati sigur?
- Da. sunt sigur.
- Asculta-ma atent.
Selectata sala de arme.
Sa ancepem.
Bine.
Crowe.
- Scapa de ele.
- Placerea mea. aefu'.
Cu mare placere.
Unde eati. baiete?
Unde eati?
Ce zici draga...ne jucam?
- Nu!
- Haide.
- Va rog.
- Nu-ai pot promite.
- Haide.
- Da-mi drumul.
Nu. va rog.
La naiba!
Nu te miaca!
- E an viaaa?
- Pentru moment.
Stai an spatele meu.
Te scot de aici.
Am un plan.
Hei ticalosule!
Vin dupa tine.
O sa te gasesc. din pamant te scot.
- Frey. trebuie sa ne amparaim.
- Poftim?
Trebuie sa ieai la suprafaaa. aine asta.
- Aaa. du-o la capsula.
- Nu vei reuai nimic.
- Nu te opri. nici antr-un caz.
- Nu va funcaiona. n-am codul.
Acuma va funcaiona.
atiu cum pot corecta asta.
Du-te!
Vino cu mine.
Te ajung.
Promit.
Prietena mea ai fiica ei
s-au urcat an elevator.
Au plecat ca sa gaseasca ajutor de medic.
Mai bine sa trimiai pe cineva
sa ma conving ca totul e bine.
- Asta e anaelegerea.
- Bine.
Pana la capsula.
Hai. haide!
Hai. hai!
Grabeate-te. pe aici.
Spider. grabeate-te.
Abia am ajuns.
suntem aproape.
Hei!
Scoate-o!
E doar o rana superficiala. amice.
De asta vorbeam!
A fost gasit foc an coridor.
Deschide. hai!
Grabeate-te. grabeate-te. hai!
Vine.
Hai. acum!
- Nu. nu!
- Nu aipa!
Nu. nu!
Haide. grabeate-te!
Nenorocitule!
- O sa-ai tai capul!
- Max. amice. scoala-te!
La naiba!
Haide!
Acum.
- Crezi ca treci de mine aaa uaor?
- Hai. Max. hai!
La naiba! De abia am anceput.
Hai!
E devreme sa te predai.
eati mai puternic. atiu asta.
Cred ca ai niate probleme cu asta. nu?
Te-am ranit cumva?
Sangerezi. trebuie sa te araai medicului.
Aaa este. amice.
Vrei s-o ajuai pe fetiaa?
Trebuie sa treci de mine.
Ai ceva pasiune an tine.
Chiar puteai sa catigi...
Vom muri ampreuna. amice.
Sa mergem. Max.
Trebuie sa ne grabim.
Hai. haide. sa mergem!
Perfect. sa mergem. aaa.
aineai uaa!
Aaa. foarte bine.
Sa continuam...
Perfect. se ancarca.
Cetaaeni ilegali...acum legali.
Facut. am facut-o!
Ce?!
Atenaie. Downloadul reprezinta
o ameninaare mortala datelor serverului.
Max!
Totul e bine. atiu asta.
Nu avem drumul de antoarcere.
Nu poate fi lecuita de nicio capsula.
- Da-mi-l mie.
- Bine.
aine.
Aaa. trebuie sa apeai pe acest buton.
Frey...
Max! Max. unde eati?
Trebuie sa-mi ancalc promisiunea.
Nu pot sa ajung acolo.
aai aduci aminte ce spuneam
cand eram copii?
Da.
- O sa te duc acolo.
- Pe bune?
Da. aai promit.
Nici nu-ai dai seama la ce privesc.
Spune-i Matildei
ca mi-a placut povestea ei.
ai eu...am anaeles de ce am facut-o.
Ce faceai?
Toai avem pe cineva ceva special. Max.
Cineva cu care suntem destinaai sa fim.
Pentru care ne-am nascut.
Restartarea sistemului...
5. 4...
Ce credeai ca faceai?
Daai-mi drumul.
Miezul updatat.
Au fost adaugaai cetaaeni noi.
Haide. te rog!
Cetaaeanul M. Santiago. femeie.
A fost detectata leucemie.
Reatomizare.
ansanatoaire de 100%.
Micuaa mea. Iubita mea.
Staai pe loc. toai soldaaii.
Arestaai-l.
Nu pot aresta cetaaeanul Elysiumului.
- Ce?
- Ai facut o slujba buna.
Ghici. cui ai aparaine acum Elysiumul?
Ce frumos pare de aici?
Vezi cat de frumos aratam de aici?
E al tau.
Sa nu uiai niciodata de unde eati.
Micuaul meu Max.
Traducerea ai adaptarea:
dreaMaker7 @ www.subs.ro
Sincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro